## Latar Belakang
- Penelitian yang akan dilakukan adalah "Klasifikasi Jenis Kendaraan dengan Menggunakan Arsitektur MobileNetV2 dan Optimasi Hyperparameter secara Otomatis"
- Pendekatan secara bottom-up atau piramida terbalik. Dimulai dari topik pembahasan yang umum menuju topik yang spesifik
- Dimuali dari pembahasan terkait jenis kendaraan atau kendaraan itu sendiri dan diakhiri dengan optimasi hyperparameter yang dimana akan dilakukan pada penelitian
- Arsitektur yang digunakan adalah MobileNetV2
- Dataset didapat dari paper dengan doi [10.1016/j.dib.2024.110133] yang merupakan dataset jenis kendaraan yang sering dipakai di negara Thailand
- Optimasi hyperparameter akan dilakukan secara otomatis menggunakan KerasTuner / wand
- **Belum ada referensi pada penelitian sebelum-sebelumnya.** 
- Struktur latar belakang kurang lebih 5 paragraf atau bisa lebih padat lagi, dengan struktur:
	1. Pembahasan tentang kendaraan di Indonesia, bisa dihubungkan atau diawali dengan banyaknya jumlah penduduk dan pertumbuhan yang ada di Indonesia.  Disertai dengan data, dari situ akan ada masalah yang timbul, mungkin bisa dihubungkan ke pengaplikasian (identifikasi, pelacakan, pengawasan, keamanan) terkait kendaraan.
	2. Pada paragraf kedua membahas identifikasi, pecalakan, pengawasan, keamanan yang bisa diaplikasikan. Pendekatan menggunakan human oriented dapat dilakukan (?), memiliki kekurangan dimana perlu suatu sistem yang bisa berjalan 24 jam. Solusi pendekatan dapat menggunakan sebuah mesin.
	3. Paragraf ketiga membahas tentang lanjutan mesin yang ada pada pembahasan sebelumnya dan ditransisikan ke dalam kalimat yang merujuk pada pembahasan machine learning.
	4. Pembahasan lebih lanjut dari machine learning. Dilanjutkan dengan pembahasan Deep Learning dan CNN.  Kemudian dihubungkan dengan pemanfaatan CNN terhadap masalah yang timbul seperti yang sudah dijelaskan pada paragraf sebelumnya. Apakah paragraf 3 dan 4 dapat digabung saja (?)
	5. Paragraf keempat akan membahas tentang penelitian-penelitian terkait. **CARI REFERENSI LAGI!**. Berisi kelebihan dan kekurangan penelitian-penelitian yang dilakukan. Kemudian akan ada penekanan dan penguatan tentang penelitian yang akan dilakukan. Dimana hal ini akan menggunakan arsitektur mobilenetv2.
	6. Penelitian yang akan dilakukan akan dibahas pada paragraf terakhir. Optimasi Hyperparameter secara otomatis akan dilakukan untuk mendapatkan hasil akurasi terbaik terhadap penelitian yang dilakukan.
1. 